安妮啊
媽媽而家要出去買少少嘢啊
有冇啲咩想媽媽幫你買啊？
老師畀我食嘅cacao香茶點
你話cacao香茶點呀？
係喺邊度買㗎？
唔知
唔緊要啦
我會幫你周圍揾下㗎喇
講起上嚟
穗仔之前話最才送傻傻聲零食畀安妮亞
但係佢冇咗件事
等我最才送啲傻傻聲零食畀你食啦
冇口齒
性格大話精
噉我順便揾埋佢講嘅傻傻聲零食啦
好嘢
安妮亞同達米安同學做咗好朋友
真係太好喇
佢之前因為我講嘅嘢搞到郁手打人
我不知幾驚啊
唔通佢哋兩個就係所謂嘅不打不相識呀？
唔係啊，肯定唔係噉樣
係安妮亞自己努力爭取返嚟嘅結果啊
我身為媽媽都要畀心機啊
首先係買咔咔聲茶點同索索聲零食
要去邊度買呢？
話你知吖，嗰度嘅忌廉夾心餅好好味㗎
我都有食過啊
哎吔，佛傑太太
你哋好啊
去買嘢呀？
係噉𠸏，其實我…
佢哋會唔會知邊度有安妮亞要嘅嘢呢？
請問…
咩話？你竟然唔知邊度
有得賣卡卡西嘅茶點啊？
身為媽媽，點會唔知道呢啲事㗎？
好可疑啊
都係冇嘢喇，唔好意思啊
頭先爭啲川布搞到畀人舉報啊
不如去睇下林頓大街新開嗰間舖頭咯
好啊，聽講好受歡迎㗎，冇錯啊
究竟我幾時先可以融入普通人嘅社會呢？
大家係喺邊度學識點樣正常嘅呢？
自細爸爸媽媽就會教？
但係我…
唔得…
唔可以灰心㗎，若兒
為咗工作，要畀心機啊
講到好味嘅零食
梗係要去百貨公司揾啦
我好少可自己一個人嚟百貨公司㗎
而家好緊張啊，小姐
試唔試下新款嘅化妝品啊？
呢一款眉筆好受歡迎㗎，眉筆？
用嚟攻擊眉毛位置嘅鐵筆呀？
乜有咁專門嘅武器㗎咩？
唔得㗎，我要扮普通人啊，噉𠸏？
我唔係想買武器
我揾緊賣零食嘅地方啊
樓下就係專門賣零食嘅地方嚟喇
真係唔該晒你啊
佢話武器？
我之前都有聽人講過
百貨公司果然真係好恐怖啊
對我嚟講，呢度係充滿陷阱嘅地獄啊
我一定要盡快完成任務，然後走人啊
喂啊，洛拉
你行快啲好冇啊？
但係，夫人，你買咗咁多嘢，好難行啊
我睇唔到前面啊，噉你行開啦
等我行前面
夫人
係啊
點啊？冇受傷吖嘛？
簡直係嘆為觀止啊，你真係好犀利啊
竟然接得晒啲嘢，好似超級英雄噉啊
今次弊喇，夫人，你冇事吖嘛？
唔通你係運動員啊？
定係動作演員啊？
匿住附近嘎？
我只係一個嚟買零食嘅普通太太嚟㗎咋
你得唔得閒啊？
我想你陪我做啲嘢啊，唔知可唔可以呢？
但係我要去買零食啊
買零食？
嗰啲係零食嚟㗎，隨便揀啦，送畀你啦
呢啲全部係零食呀？
就當係你救咗我嘅謝禮啦
嚟啦，陪下我啦，好冇？
身手敏捷又熱心助人嘅女士
請你應承呢個任性嘅要求啦
我哋會另外送份謝禮畀你㗎
等陣啊，咩事啊？
請問點解要着成噉𠸏？
呢套衫好襯你啊
哎吔，梅林達夫人
冇見過呢位女士𠸏？
係你嘅幫手？
講得冇錯啊
呢啲禮物係畀你哋嘅
係噉𠸏，我哋呢個團體叫做愛國婦女會
平時會搞好多唔同嘅活動
今次嘅媽媽排球都係其中之一啊
大家都係住喺白林特嘅媽媽朋友啊
我哋次次都輸畀北區嘅球隊㗎
幫下我哋啦話時話，你有冇打過排球啊？
冇打過啊，唔係啩，好少有喎
乜打排球係好普遍嘅事嚟嘎？
而家喺女人嘅圈子入面
好流行打排球㗎
普通人會打排球？
係噉，好啦，我會畀心機㗎
真係嘎？
噉就好喇，但係佢冇打過喎，得唔得㗎？
放心啦，呢位太太身手好敏捷㗎
我而家同你簡單介紹下規則吖，係
話時話喇，你叫咩名啊？
我…
我叫約兒法傑啊
正式開始喇，約兒
係
只要唔好畀個波跌落地下
再打返去對手嘅場地就得
接得靚啊
咁高𠸏？
成功咗喇
噉樣做就會得分喇嗬？
我係咪做錯嘢啊？
真係好犀利啊，悦兒
你嘅表現超乎我嘅想像啊
之不過打排球呢
一個人唔可以連續掂兩次波
噉樣係犯規㗎，要記住喇，好對唔住啊
淨係可以掂一次波？
我今次應該冇錯喇嗬？
大家睇到呆咗啊
唔通唔係規則，而係力度嘅問題呀？
悦兒，你冷靜啲先
排球唔係一個人玩嘅運動嚟㗎
頭先噉都算犯規㗎
好對唔住啊
因為我覺得麻煩你哋郁手會好失禮
你第一次玩團隊運動？
真係好對唔住啊，雖然頭先話你係幫手
但係你唔使介意，盡情享受就得㗎喇
其實我只係想同你一齊開開心心噉玩吒嘛
噉…
噉我明白喇，我會畀心機享受㗎
雖然今次比賽都係輸咗
不過玩得好開心啊
多謝你啊，悦兒
但係，我頭先係噉做錯嘢，拖累咗你哋
傻啦，邊係呢？
北區嗰班人個個都喊晒口
噉我哋不知幾開心啊
我要一杯皇后玫瑰茶吖，唔該
我都係啊，悦兒，你飲咩啊？
一杯皇后玫瑰茶
係噉
我都要嗰杯唔知乜嘢茶啦
嗌你自己鍾意飲嘅嘢就得㗎喇
唔通悦兒你好介意人哋點睇你𠸏？
唔係，冇啲噉嘅事啊
喂喂，約兒，你結咗婚未啊？
都算係結咗啦，有冇仔女啊？
有啊，我有一個女㗎
不過，我只係佢後母咋
噉樣你咪有好多嘢要顧慮囖
一定好辛苦㗎喇
唔會啊，我每日都過得好開心㗎
只係…
身為人哋老婆，身為媽媽
我成日都搞唔清楚點樣先至算係正常
呢點大家都係一樣㗎咋
我就連應該點樣同自己嘅
仔女相處都唔清楚啊
所以我哋先會好似而家噉樣
成日聚埋一齊傾偈啊
我哋每日都喺度收集情報㗎
原來搞唔清楚係正常嘎？
唔嫌棄嘅話，下次再一齊玩吖
我哋婦女會唔係啲咩嚴肅嘅團體嚟㗎
我可以再嚟？
梗係可以啦
好多謝你哋，我一定會努力學習㗎
你太嚴肅喇
係喇，講起學習
話你知吖，梅林達夫人，我個仔啊
竟然收到第四道雷電啊
哎吔，係呀？
請問，你講嘅雷電係指伊甸學院？
哎吔，你個女都係讀伊甸學院嘎？
幾年級啊？
一、年級啊
真係嘎？
同梅林達夫人個仔同級喎
讀邊班啊？
讀邊班？
三班啊
佛傑…
哎吔，真係估唔到喎
緣分嘅嘢真係神奇啊
話時話
我唔記得要正式自我介紹𠻹失禮晒
我個名係梅林達
全名係梅林達
戴斯蒙德
你話你今日識咗達米安同學嘅媽媽？
係啊，好巧啊嗬？
我咁啱喺百貨公司救咗佢啊
係蛇仔嘅媽媽？
真係犀利啊
竟然識到前首相夫人
原來佢係咁犀利嘎？
咩話？
若兒小姐你唔知嘎？
我真係太失禮喇
噉佢有冇發脾氣啊？
噉又冇啊，梅林達戴斯蒙德
我覺得佢有種好特別嘅氣質啊
優雅到頂啊，亦即係
國家統一黨嘅黨魁
唐立文戴斯蒙德嘅太太
我而家諗返起喇，若兒
安妮亞佛傑
即係喺入學嗰日
同我個仔打交嘅學生吖嘛
你…你係帶埋安妮亞同我嘅媽媽？
對唔住啊…
其實唔關安妮亞事㗎
最衰係我亂講嘢同教佢奇怪嘢啦，若兒
唔緊要，冇嘢喎，我真係完全唔介意㗎
我老公都話
只係小朋友嗌交根本就唔使擺喺心度
你唔使介意㗎，但係…
我頭先咪話唔緊要囖
呢啲噉嘅事
一啲都唔重要啊
大師們得家教仔真係
由得佢哋自己成長㗎喎
佢哋兩兄弟都咁叻仔
完全唔使人擔心啊
我真係好羨慕啊
原來係噉嘎？
教小朋友真係有好多學問啊
唔好講嗰啲嘢喇
原來你就係嗰個咁有意思嘅學生嘅媽媽
我而家對你更加有興趣啊
若兒，你真係好彩啊
梅林達夫人竟然會邀請陌生人嚟參加聚會
冇乜幾可㗎咋
在場嘅人幾乎都係
梅林達夫人成為
第一夫人之前識落嘅朋友啊
喂啊，唔好噉啦，都已經過咗咁耐喇
你話「第一夫人」？
所有嘢我都要做第一先滿意啊
我係人類第一個女人
吓，唔係啩？
你連梅林達夫人係邊個都唔知就跟埋嚟？
我都估到㗎喇
所以我先會直接捉你過嚟啊
我頭先話唔記得自我介紹係假㗎
我只係唔想講出嚟啫
好對唔住啊，梅林達夫人啊
你可唔可以繼續
好似之前噉同我相處啊？
梗係可以啦，只係想做第一吒嘛
噉樣絕對唔係咩壞事嚟㗎
多謝你啊
我真係好開心啊
我因為有呢個身份
所以可以輕鬆相處嘅朋友唔係好多
雖然我頭先見氣氛好好
所以叫你下次再嚟玩
但係如果你因為政治立場唔方便嚟嘅話
真係唔使夾硬嚟㗎
不過
可以嘅話，希望你會同我做朋友啦
約兒
好啦，今日都差唔多喇
我送你返去吖
我想講返頭先嘅話，題啊
我個仔達米安…
係
我聽我哋管家講
原來達米安好享受校園生活
過得好開心
可能達米安佢其實
同你個女安妮亞感情好好啊
係啊，安妮亞佢每一次
提起達米安同學嗰陣都好開心㗎
乜係呀？
係噉就好喇
噉之後都要…
拜託你哋喇
大約就係噉喇
噉話晒都係前首相嘅家庭嚟𠸏
可能當中有好多複雜嘅問題呢
睇嚟佢真係好辛苦喎
安妮啊
呢啲係梅林達夫人送畀我嘅
咔咔聲、傻傻聲、鼠鼠聲同寂寂聲靈石啊
Jep，Jep Sir梅林達戴斯蒙德
統一黨黨魁嘅老婆
佢當然都係Wise嘅監視對象之一啦
但係梅林達同佢老公一樣極度排外
社交圈好窄
喺政權交替之後幾乎冇再參與政治活動
Wise完全查唔到有咩值得關注嘅紀錄
再加上佢同老公仲有兩個仔嘅關係唔親近
接觸佢風險大回報少
所以佢對情報部嘅重要性好低
但係
佢哋今次相遇真係只係咁啱得咁巧？
不過話時話，如果…
佢係專登嘅話…
我之前一直以為佢係…
定係若兒小姐主動接觸佢呢？
佢去百貨公司，話唔定都係…
都係因為安妮亞喺都要媽媽買零食啦
結果搞到媽媽喺百貨公司畀大人物纏住
我冇畀人纏住啊，咪住
我查過好多次若兒小姐嘅背景
而且睇佢嘅反應都唔似係有問題
如果真係有問題
噉佢點解要講呢件事出嚟吖？
所以有唔妥嘅，都肯定係梅林達做主動
為咗咩呢？
係想接近我呢個情報員？
因為我接觸過唐納文，所以令佢起疑心
但係佢都唔似係會利用老婆嘅人
可能單純想對打咗自己個仔嘅佛傑加施壓
唔係喎
以佢哋嘅親子關係都冇咩可能吖
但係太樂觀嘅話，會好危險，係喇
洛伊德先生
係噉，我之後…
可唔可以間中去
參加婦女會嗰邊嘅活動啊？
因為我份人真係冇咩常識㗎
我想了解媽媽正常要識嘅情報
學習做個普通媽媽
噉當然我會做好啲教學啦
作為參考對象
戴斯蒙德家一啲都唔普通喎
點做好呢，王妃？
強硬拒絕會唔會好奇怪呢？
但係而家根本就唔知對方想點
唔係喎
得㗎喇，幼兒小姐
你冇必要學乜嘢正常同普通㗎
個個家庭都唔同𠺢嘛
係𠸏，你講得啱
不過…
我贊成你參加婦女會嘅活動
雖然我哋而家已經習慣咗扮夫妻嘅生活
但係你可能會喺無形中累積咗唔少壓力
所以最好喺家庭以外嘅地方畀自己唞下氣
噉當然要更加小心
唔好畀人發現我哋扮夫妻嘅事啦
不過揾到一啲可以令自己
放鬆嘅對象係好重要㗎
若兒小姐你身邊，雖然有尤莉
但係有啲嘢應該淨係
可以同朋友或者同性講
你一直冇機會同朋友相處
趁呢次機會同朋友盡情傾偈同玩
享受正常普通嘅時光都唔錯吖
洛伊德先生？
不過，其實我都有少少私心㗎
聽講唔屬於任何團體嘅人
畀人舉報嘅風險都會高啲㗎
加入愛國婦女會就可以放心啦
原來係噉？
如果冇陰謀嘅話，噉就最好
唔止可以減少若兒小姐嘅風險
如果佢可以喺婦女會帶啲八卦消息返嚟
喺關鍵時刻話唔定會用得着
就算真係有咩陰謀
都有我喺身邊傍住佢
對洛伊德先生嚟講
即係好似弗朗基先生噉嘅人啊吓？
你話佢呀？
係啩
原來爆炸頭唔係朋友
真係可憐
不過話時話，聽若兒小姐噉講
戴斯蒙德家嘅家庭關係
可能冇Yas之前調查嘅咁差喎
真係噉嘅話，若兒小姐同梅林達做朋友
可能係完成任務嘅新方向都唔定
安妮亞同達米安係Plan B
而呢個就係Plan C
媽媽朋友大作戰
根據梅林達嘅地位
呢個計劃可能會快
過達米安嘅Plan B
如果Plan C成功嘅話
安妮亞就會冇人要
今次真係大件事喇
安妮亞同細仔，媽媽同細仔嘅媽媽
兩邊要決一勝負，鬥快成為好朋友
即係話呢場係…
「好朋友大戰爭」
一場絕對唔可以輸嘅戰爭
而家已經拉開序幕喇
唔可以再噉落去㗎
爸爸，安妮亞去做功課啊
突然去做功課𠸏？
佢呢排好似好積極噉喎
要諗多啲同細仔變成好朋友嘅作戰計劃啊
睇下先
點好呢？
同人造…
朋友？
係喇
既然梅林達夫人係大人物
我係咪應該要問下店長嘅意見先呢？
同黨魁夫人建立交情？
可以，噉樣都冇咩問題吖
原來冇問題呀？
噉就好喇，不過，就算對方係保守派
萬一有需要都係要郁手
噉所以
我就唔建議你噉做喇
總之你要小心啲
唔好令你老公懷疑你嘅政治傾向啦
呢方面應該唔使擔心㗎
洛伊德先生之前
已經見過嗰位乜嘢…
戴斯蒙德先生，仲話佢係好人𠻹
佢都話自己其實對嗰個
乜嘢統一黨有啲興趣𡁜
結果安妮阿美昨天計劃都未諗到
就已經天光喇
早晨啊，安妮啊
係喇，貝奇呀？
你想知可以快速同達米安同學感情變好嘅方法？
安妮亞，你終於都開始認真喇
終於都忍唔住想主動進攻𠻺哩？
你聽住喇，安妮亞
有一個古老相傳嘅魔咒係
只要咬住麪包，同人喺轉個位相撞
噉樣就可以成功同對方喺埋一齊㗎喇
就用呢招決勝符啦
我幫你喺小賣部買咗炒麪漢堡包喇
嚟啦，咬實佢
佢嚟緊喇，要記住啊，戀愛要把握時機
係而家喇
好朋友衝擊
你唔好咁大力啊，安妮啊
你唔係以為自己次次都
可以攻擊到我𠻺嗎？
真不愧係達米安少爺啊
你哋睇下佢個樣
佢喺度食緊跌咗落地嘅麪包呀？
大米包少爺…
唔係，大米安少爺，你而家呢一個造型
睇落同佢有啲似喎
安妮、艾洛，快咗啲食物
好對唔住啊
我要打到你飛起啊
大米安少爺，打人會收到雷電㗎
撤退啊，我哋啊，進攻失敗就要撤退
快啲走啊
「カタカキ」の上，手踊るシルエット
ほんねは胸ポッケにしまっておこう
まばらな足音，リズムを崩されるような
そんなのイズモココチイド
ダバタな日々を，チグハグな
Ando suruふしぎ
いつか終わるこんな日々だけど
今はまだ…
このハチャメチャで
いびつな僕らの明日を願ってる